REGLAMENTO DE LA BIBLIOTECA LECTIO

Los usuarios pueden reservar hasta 3 libros físicos al mismo tiempo.
El tiempo máximo de préstamo es de 15 días calendario.
Los libros deben devolverse en buen estado y dentro de la fecha establecida.
Las multas por retraso son de $2.000 COP por día.
Está prohibido compartir cuentas entre usuarios.
Los usuarios pueden acceder gratuitamente a los libros virtuales disponibles en la plataforma.
El sistema permite renovar préstamos únicamente si el libro no tiene reservas pendientes.
El comportamiento irrespetuoso dentro de la biblioteca puede generar suspensión temporal de la cuenta.
Los usuarios deben mantener actualizada su información personal.
Lectio protege la privacidad y seguridad de los datos de todos los usuarios.